A CASA DO DRAGÃO
Contarei a história de uma fera de guerra.
Agradeçam às nossas boas estrelas.
Dez mil vieram, mas nós éramos mais.
E os empurramos até a praia sangrenta!
Agora nem se vê o chão da mata.
Pois as pernas caíram dos ossos.
Comida de peixe! Comida de peixe!
Despedaçados!
Soem os malditos sinos.
Contarei a história de uma moça esperta.
Como foi que aconteceu?
As vadias disseram: "Venham logo."
Este aqui está vivo, parece um idiota.
E nós temos Daemon, então enfiem...
O dragão no seu rabo!
O que temos aqui?
Eu vi, Rhaenyra.
Em Harrenhal.
A escuridão do Norte.
A Canção de Gelo e Fogo.
Eu vi uma menina de cabelos prateados
em um deserto distante
com dragões em seu colo.
Estou tão cansada.
Mas se for real...
o que meu irmão lhe contou...
Se for verdade,
o que você fará?